# Задания проекта Эйлер. Разные задачи по программированию.

# Задача fib_mod
Найти сумму всех четных чисел Фибоначи не превышающих 4000000.
При вводе числа 100: 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89. Так как 89 последнее число меньше 100.решение будет 2+8+34=44

# Задача mod3_and_mod5 
Найти сумму чисел от 1 до n (не включительно) которые кратны 3 или 5.
При вводе 10: 3,6,9,5 сумма 23.

# Задача prime_factor
Наибольший простой делитель
Простые делители числа 13195 - это 5, 7, 13 и 29.

Каков самый большой делитель числа 600851475143, являющийся простым числом?

# Задача larg_palindr_prod
Наибольшее произведение-палиндром
Число-палиндром с обеих сторон (справа налево и слева направо) читается одинаково.
Самое большое число-палиндром, полученное умножением двух двузначных чисел – 9009 = 91 × 99.

Найдите самый большой палиндром, полученный умножением двух трехзначных чисел.
n-значных чисел

# Задача Smallest_multiple
2520 - самое маленькое число, которое делится без остатка на все числа от 1 до 10.

Какое самое маленькое число делится нацело на все числа от 1 до 20?

... от 1 до числа на входе включительно.

# Задача sum_square_difference
Сумма квадратов первых десяти натуральных чисел равна

12 + 22 + ... + 102 = 385

Квадрат суммы первых десяти натуральных чисел равен

(1 + 2 + ... + 10)2 = 552 = 3025

Следовательно, разность между суммой квадратов и квадратом суммы первых десяти натуральных чисел составляет 3025 − 385 = 2640.

Найдите разность между суммой квадратов и квадратом суммы первых ста натуральных чисел.